हे सब लोग मैं अली हूँ और करने के लिए स्वागत
आप कैसे करने के लिए की कभी बहुत पहले एपिसोड
इस प्रकरण पर भी आप यह जानेंगे कि करने के लिए
अपने चैनल को अनुकूलित एक अच्छी तरह से डिजाइन
संगठित और खोज अनुकूलित चैनल
पेज को आकर्षित करेगा अधिक दर्शकों को बनाने के अपने
के लिए एक अमीर गंतव्य चैनल
ग्राहकों और एक पेशेवर बनाने
अपने मस्तिष्क को देखने के लिए एक सही ढंग से अनुकूलित
चैनल को शामिल करना चाहिए निम्नलिखित एक
अवतार कि नेत्रहीन दिलचस्प है और
खोज परिणामों में बाहर खड़ा कर
एक पूर्ण वर्ग आइकन इतना है कि देखते हैं
कोई काला सलाखों छवि एक letterboxing
आकर्षक बैनर और पृष्ठभूमि छवि
शिक्षक अपने ब्रांड के व्यक्तित्व बनाने
दर्शकों लगता है कि उन्हें कर रहे हैं की तरह
एक वास्तविक व्यक्ति या एक से कनेक्ट कर रहा
एक शो से चरित्र और न सिर्फ एक
ब्रांड के नए लोगो उपयोग क्लिक करने योग्य लिंक है कि
अपने सभी सामाजिक मीडिया प्लेटफॉर्म के लिए लिंक
फेसबुक चहचहाना गूगल + ख़बरदार instagram
आरपीएम नेटवर्क का सही चैनल पृष्ठ
विवरण पर लोगों को बेचने के लिए प्रयोग किया जाता है
अपने चैनल पहले 45 अक्षर हैं
खोज परिणामों में दिखाई दे तो रखना
इस बात को ध्यान में शेष चैनल
विवरण सामग्री की व्याख्या करनी चाहिए
अपने चैनल और अपने अपलोड निर्धारित समय से
बढ़ाने के लिए खोज रैंकिंग में शामिल
कीवर्ड और में चैनलों शीर्षक अपने
अन्य चैनलों मॉड्यूल आपको दिखाना चाहिए,
अपने अन्य चैनलों या सक्षम
चैनल हैं उस के साथ क्रॉस-प्रोमोशन
अपने खुद के अपने मित्रों और के लिए इसी तरह की
पाठ्यक्रम आरपीएम नेटवर्क कई बनाने
सम्मोहक प्लेलिस्ट दर्शकों को प्रोत्साहित करने के
अपने वीडियो की एक श्रृंखला को देखने के लिए
प्लेलिस्ट एक विषय हम वापस स्पर्श जाएगा
बाद में श्रृंखला में पर चैनल के लिए जाना
सेटिंग्स और करने के लिए डिफ़ॉल्ट टैब बदलने
विशेषताओं सेटिंग को सक्षम में सुविधा टैब
स्वचालित रूप से वीडियो चलाएं
चैनल लोड हो जाता है किसी YouTube चैनल पृष्ठ है
अपनी रचनाओं में एक निमंत्रण और
एक मंच है कि बेचता है जैसे व्यक्तित्व अपने
वीडियो और अपने ब्रांड ठीक मुझे आशा है कि इन
युक्तियों की सहायता से आप लोग अधिक बार देखे जाने और
अगली बार जब तक ग्राहकों मैं अली और
यह कैसे यूट्यूब के लिए कर दिया गया है
क्यूं कर
आप